Of, tıka basa doydum.
Chess, rehineleri öldürüyorsan onları tutmanın bir anlamı yok.
Ha?
Olamaz!
Hey, benim iznim olmadan ölmek yok!
Tanrım.
A-Afedersiniz, Lord Crowley.
Hm?
Sorun değil. Yenisini buluruz.
Duydunuz işte, adam ne diyor!
Al, sen de bir yudum almalısın.
Ve sen biraz öz kontrol öğrenmelisin.
Sen bir soylusun. Öyle davran.
Tanrım, her şeyi bu kadar ciddiye alırsan eğlence nerede kalır?
Değil mi, Lord Crowley?
Bence sen de biraz daha ciddi olabilirsin.
Ne?
Ama bu çok sıkıcı!
Bunu bir kenara bırakırsak, bugünkü saldırı hakkındaki düşünceleriniz nedir, Lord Crowley?
İnsanlar nihayet Nagoya'da bizi yüzleşmeye geldi.
Gerçekten de öyle.
Hey, Chess.
Bir saniye buraya gel.
Tabii...
Ne...
Bu da neden?
Oh, sadece bir insan silahının gücünü bir vampirinkiyle test etmek istedim.
Tabii ki sen kullanıyorsan her silah güçlü olur.
Bahsettiğim şey bu değildi.
Ne demek istiyorsun?
Görünüşe göre insanlar çok hızlı güçleniyor.
Mesela bu, bir şeytanın lanetini taşıyan vampir öldürücü silah.
Birinin insanlara bizimle ilgili tonla bilgi sızdırıyor olması mümkün.
Aramızda bir hain mi var diyorsun?
Üstelik yüksek rütbeli biri.
Doğru, gördüğün gibi bu tür silahların açtığı yaralar iyileşmiyor.
Siz ikiniz dışarıda dikkatli olun.
Hemen tedavi ettireceğim.
İstersen içinden içebilirsin.
A-Ama Lord Crowley...
Oh, o zaman ben de biraz istiyorum!
Sen daha yeni o insanın kanını içtin.
Şimdi sıra bende.
Hey, haksızlık bu!
Bu tamamen adaletsiz!
Bir sorun mu var?
Oh, sadece bu hırslı savaşın arkasındaki kukla ustasının kim olduğunu merak ediyordum.
Krul Tepes...
Ferid Bathory...
ya da...
Ya da?
İplerin arkasında bir insan olamaz herhalde.
Peki, ne kadar daha burada kalacağız?
Diğer ekipler bize katılana kadar.
Peki ne zaman?
Saat 14:20'ye kadar burada olmalılar.
Şu an saat kaç?
14:13.
Yarbay döndü mü?
Henüz değil.
Anlıyorum.
Saat 02:20'ye kadar bekleyin.
Emredersiniz, hanımefendi.
Shinoa.
Diğerleri görevlerine on beşer askerle gittiler, değil mi?
Evet.
Büyük ihtimalle başaramadılar.
Aihara.
Görevini tamamladın mı?
Tamamlamasaydık burada olmazdık.
Görünüşe göre zarar görmemişsiniz.
Muhtemelen iyi bir lider sayesinde.
Kes sesini.
Öyle değil mi, Takım Lideri Hiiragi Shinoa?
E-Eh?
Bana mı soruyorsun?
Oh, şey...
Hepinizin sapasağlam olmasına sevindik.
Bu bölgeyi biz hallederiz,
istirahat edebilirsiniz.
Yeni çocuk, değil mi?
Evet.
Adı, şey...
Hatırlamıyor musun?!
Düşmanın adını öğrenmekle ilgili o kadar laf ettikten sonra!
Şaka yapıyorum.
Bu velet, Hyakuya Yuuichirou.
Anlıyorum.
Pekala, Hyakuya, teklifini kabul edip biraz dinleneceğiz.
Gözcülük yapın lütfen.
Tabii, bize güvenebilirsiniz!
Sanırım görevlerde gerçekten yoldaş kaybediyoruz.
Bu kaçınılmaz.
Yoldaşlar ölebilir, ama savaş alanında hayat böyledir.
Bunu çok iyi biliyorum.
İşte bu yüzden bugünü iyi değerlendirmeli ve birbirimizin sırtını kollamalıyız.
Siz veletler güneşin altında tembellik yapmakla ne uğraşıyorsunuz?
Umarım bana güzel haberleriniz vardır.
Sadece güzel haberler.
Ya siz?
Çocuk oyuncağı.
Oyuncağı da nerede!
Narumi.
Efendim?
Acemiler nasıldı?
Size yük oldular mı?
Aslında beklediğimden iyiydiler...
Hayır, mükemmel performans gösterdiler. Acemi olduklarına inanamazsınız.
Değil mi?
Haklısın, müthiştik!
Havalara girme!
Ah!
Aihara, sekiz adam kaybettin mi?
E-Evet, efendim.
Albay, özür dileyemeyeceğim kadar üzgünüm.
Riskli bir görevdi.
Kaybedilen her canın sorumlusu benim.
Hayır, her şey benim...
Yeter.
Sağ salim döndüğüne sevindim.
Narumi, diğer ekipler nerede?
Henüz dönmediler.
Anlıyorum.
Onlarsız devam edeceğiz
ve bir sonraki görevimize geçeceğiz o zaman.
Bir sonraki görevimiz mi?
Belediye binasındaki üç soyluya atanan dokuz timin tamamı yenildi.
Yirmi üç asker rehin alındı.
Olamaz...
Gelecek görevlerimiz
çok daha fazla personele ihtiyaç duyacak.
O soyluları öldürüp yoldaşlarımızı kurtaracağız.
Yarbay, lütfen beni de gönderin.
Yardımcı olmak ister—
Mümkün değil.
Savaş alanında ağlayan birine ihtiyacım yok.
Şaka yapıyorum.
Yoldaşlarımızı kurtardıktan sonra,
havaalanında buluşacağız.
Senin kalıp dönen diğer timlere bilgi vermeni istiyorum.
Sana güveniyorum.
E-Evet, komutanım!
Harekete geçiyoruz, çocuklar!
Evet, komutanım!
Bir dakikan var mı?
Ne?
Bana gitmemem gerektiğini mi söyleyeceksin,
bir tuzak olduğunu bildiğin halde?
Hayır, gitmekten başka çaremiz yok.
O timleri kaybedersek, bu işi bitirmemiz imkansız.
Peki, o zaman neyden şikayet ediyorsun?
Şikayet edecek bir şeyim olduğunu söylemedim ki, değil mi?
Birçok yoldaşımız öldürüldü.
Sen bu tür şeylerde pek iyi değilsin.
Sadece halini hatrını sormak istedim.
Burası bir savaş alanı.
Kayıplar kaçınılmaz.
Yine de bu konuda kendini suçlaman iyi bir şey.
Onlar iyi olacak.
Hepsi seçkin askerler.
Sağ salim dönecekler.
Haklısın.
Onlara inanıp bekleyelim.
Aihara Tim Lideri!
Geldiniz işte!
Bazı zorluklarla karşılaştık,
ama tüm hedefleri öldürdük.
İyi.
Çok mutluyum—
Kaç!
Yarbay havaalanına gidiyor!
Orada ona katıl!
Kahretsin!
İnsan.
Sana bir sorum var.
Herkes! Kod 284!
Hm? Bu da ne?
Neler oluyor?
Görünüşe göre istihbarat için işkence görmemek adına kendilerini zehirlemişler.
Yani ağzınızın içine zehir yerleştirmişsiniz.
Ama henüz ölemezsiniz.
Size sormak istediğim bir şey daha var.
İstediğiniz kadar işkence edin.
Asla—
Kapa çeneni.
Ölü taklidi yap.
Yoksa diğer vampirler hâlâ yaşadığını anlar.
Bana cevap verirsen yaşamana izin vereceğim.
Anlaşıldı mı?
Hyakuya Yuuichirou adında bir insan tanıyor musun?
Gözlerin tanıdığını söylüyor.
Yaşamak istiyorsan her şeyi anlat.
Beni öldür yeter.
Bir yoldaşımı satmaktansa ölmeyi tercih eder—
Sus!
Sizler Yuu'nun yoldaşları değilsiniz!
Sen nesin...
Hey, Mika.
Orada ne yapıyorsun?
Bu insan da öldü.
Evet, ama neden hepsi aniden öldü?
Aptal mı bunlar?
Hey, siz.
Ne oldu?
Şuna bir bak.
Öldürülen vampirlerin izleri.
Bu bölge Lord Lucal Wesker tarafından yönetiliyordu.
İmkansız.
İnsanlar bir soyluyu yok edecek güce sahip değil.
Lacus! Rene!
Yeraltındaki kardeşlerimiz
tamamen yok edilmiş!
Peki Lord Mel Stefano?
Görünüşe göre izine rastlanmıyor...
Ciddi olamazsın?
Burada bir tuhaflık var.
Katılıyorum.
Şimdilik devam edelim.
Lord Crowley belediye binasında olmalı.
Kıpırdama!
Bir adım atarsan, boğazını keserim!
Bu ne böyle, Mika?
Şu salak hâlâ hayatta.
Onu yakalayın.
İşe yarayabilir.
Kıpırdama dedim!
Ölmesini mi istiyorsun?!
Tabii, ne yaparsan yap.
Mika ölürse, bu onun suçu olur.
Bekle biraz.
Ben hallederim.
Konuşma!
Hyakuya Yuuichirou şu an belediye binasına gidiyor.
Eğer hepiniz oraya giderseniz, herkes ölecek.
Bana neden güveniyorsunuz?
Yeni elemanımızı iyi tanıdığını sanmıştık.
Tüm bildiğim bu.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Geber!
Fena değil.
Sen kaçıp hayatta kalmaya çalışırken, arkadaşların onurlu bir şekilde öldü.
O kadar çok mu yaşamak istiyorsun?
B-ben ölmek istemiyorum!
Lütfen beni öldürme!
O zaman bana diğer arkadaşlarının
nerede olduğunu söyle.
Buraya baskın yapan insanlar
nerede?
E-Eğer söylersem, yaşamama izin verir misin?
Evet.
Ja-Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nun İkinci Birliği
Higashiyama Park'taki botanik bahçesine saldırmayı planlıyor!
Hedefleri Zane Lindau'yu öldürmek!
Onu tanıyor musun?
Ne, tanımıyor musun?
O bir on yedinci nesil atadan.
Yani artık isimleri ve konumları biliyorlar.
Durum dakika dakika kötüleşiyor.
Şimdi ne olacak?
Böyle bir istihbaratı görmezden geldiğimiz ortaya çıkarsa ceza alırız.
Hadi gidelim.
Gerçekten mi? Ama orası çok uzak...
Ne kadar can sıkıcı.
Bekle.
Öldür beni.
Kaybedecek hiçbir şeyim kalmadı.
Şansını zorlama.
Ölmek istiyorsan kendin öldür.
Yapamam.
İntihar edersem, istihbaratımı şüpheyle karşılarlar.
Ama eğer sen öldürürsen...
Hey, Mika.
Hadi ama, ağırkanlı, yoksa seni geride bırakacağız.
Bu insanı da yanında getir.
Artık hiçbir işe yaramaz.
Bunu bilemezsin.
Daha fazla bilgi alabiliriz—
Hey!
Bundan bıktım artık!
Sonunda beni öldüreceksiniz zaten!
Ay, onu öldürdün.
Sıradan bir besi hayvanının istihbaratı kimin umurunda?
Eh, doğru diyorsun.
Ama şunu söylemeliyim, bu insanların körü körüne bağlılığı oldukça korkutucu.
Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu sorunlu bir organizasyon olabilir.
Eh, insanlar bir araya gelip gruplaşmaya başladığında fazla iyilik bekleyemezsin.
Şimdilik botanik bahçesine gideceğiz.
Bir on yedinci nesil atayı daha kaybedemeyiz.
Ben ayrı hareket edeceğim.
Hm?
Bir insanın sözünü olduğu gibi
kabul edemeyiz.
Bana beş asker ver.
İhtiyaten belediye binasını araştıracağım.
İyi bir noktaya değindin.
O zaman bu işi sen halledebilirsin.
Yuu'yu korudun mu?
Hayır. Sadece onu kullanıyordun.
Tamam, beni takip edin!
Belediye binasını gözetliyoruz.
Geliyorum Yuu.
Sorun ne?
Ha?
Hiçbir şey. Hava biraz bulutlanıyor sadece.
Saldırı başlatmak için mükemmel bir gün.
Evet, haklısın.
Sonraki bölümde, Seraph of the End'de: